quem vai silenciar no apócrifo temor de ser? face à um labirinto ou um salto no abismo paraliza o átrio de quem vê e esse olhar, seja de quem for não mira o que sou na algúria (ou disúria?) hei de me levantar quanto menos se existe mais se desarvora quando tudo se exime nada se alvora porque uma vida sem fé é apenas uma alvorada nua desprovida da certeza de crer além de si mas quem se interessa? quem vai silenciar no apócrifo temor de ser? face à um labirinto ou um salto no abismo paraliza o átrio de quem vê e esse olhar, seja de quem for não mira o que sou na algúria (ou disúria?) hei de me levantar ao senso de encarar um céu de estrelas maiores que eu vê-las desabar do firmamento faz supor que a gravidade é uma punição que nos foi firmada na ironia para mostrar quão mais próximo do pó se está e dele reviverem, bradando "esquecer-se, não!" "odiar-se, entregar-se, não!" numa ode final de astros sem um olimpo afinal, afinal de que serve um jardim se você não o tem? e se o tem, não o divide com ninguém? desprenda! flutua! quando fenecermos, riremos de newton por sobre o ar porque, cá entre nós bater no chão não é nada 
