vou passar em viena ouvir uma valsa de strauss contemplar o espetáculo dos acasos e tirar a solidão pra dançar deixar pegadas no frio me perder e depois me encontrar permitir que a saudade venha daquilo que não ficou vou passear sobre a luz dos raios e trovões no danúbio azul navegar em seu tino pra que eu volte atento e compreenda que o rio muda o tempo todo e ainda permanece o mesmo contornou os seus reveses assim é viena e ela diz porque não voltar? porque não ficar? porque não, se é isso que vale? diz que vai ficar? só um pouco mais? porque não, se o que vale é isso? um rio pode secar e ainda pertencer a um lugar uma canção pode cessar e ainda assim fazer parte de alguém assim é viena, hoje ela é amanhã se reinventa se torna aquilo que sempre foi te fará sentir e fará sentido 
