hoje, eu partirei peço perdão neste instante por estar indo embora assim, tão de repente desta vez os lábios se abrem para lhe dizer: até mais nunca esquecerei-me de você alguém me explica, por favor, quem foi que me roubou o amor e não voltou? porque eu definitivamente não posso estar indiferente à dor num coração cansado, o aviso eu te confesso, não quero dizer adeus não pare, tenho que ir logo dirão: ele era bom, mas lhe faltava tato o empobrecer de cada despedida é o que me torna de fato um arquiteto de ruínas que mede, pesa qualquer movimento de ninguém alguém me explica, por favor, quem foi que me roubou o amor e não voltou? porque eu definitivamente não posso estar indiferente à dor num coração cansado, o aviso eu te confesso, não quero dizer adeus não diga adeus alguém me explica, por favor, quem foi que me roubou amor? porque eu, hoje não me permito estar indiferente à dor não quero dizer adeus não quero dizer adeus 
