mou sanzan guru guru shita ja nai? yaru toki yaranakya! ima made no dainamikku datte dainashi da yo? seiippai junjou kasanete hora hora chekkumeito tte iu tokoro de kimi wa ippo funde hyappo sagaru subarashii kotoba wo sazukeyou (can't guess the winners) sono me wo shita kimi ni fukanou nado wa nai! (say never give up) karafuru boodo geemu wa honjitsu mo haran banjou tenshi no yumi futeki na emi arashi ga hajimaru ryuusei kaiten ruureto rally go round (you're the player) haato-gata no yajirushi de tsuranukou (you're my love) ima saikyou saidai love wo kometa tenohira de senaka tataku kara arittake kattobase! (don't miss your chance) shokun no kakugo ni miau yoi shirase matteru shinkiroku no shinpakusuu norikoe misete mite yo tte ba chanto kiiten no? anrakii nankai hiite mo yaruki de michiterya chotto kurai no koosu auto nanka houseki da yo mou genkai, aa mou, kujiketai toka toka doukan dakedo kinou no pinchi wa kyou no jampu-dai de hyappo toberu toki ni wa kimi mo omou darou (can't guess the winners) kurikaeshi no hibi ni owari wa aru no kai? (say never give up) soredemo shinjitsuzuketa ganbaru kimi ni chanto ima wa shiranai yosoku dekinai ii koto ga matteru tenbin gyakuten sumairii toraburu meikaa (you're the player) nirami atteta mukashi no raibaru makikomou (you're my love) hora zenryoku shissou love itomeru kimi no koto itsumo miteru kara mokugeki shougen wa omakase are go! go! go fot it! go fight win! let's go get! get! get ready? ah yeah! da-da-da-daisu wa sude ni furareta yo susumidashitara matta nashi kimi wa shinchou! sono seikaku ja oni ga deru ka ja ga deru ka da-da-da-daishu sureba shouri ja nai? te no naru hou e kamon kamon kamon kamon!! kekka ga nandatte kimi shidai de hora saikou no adobenchaa mada mada iku yo souzou-doori ni zenzen ikanakute bouzen to suru hodo gooru ga tooku miete mo tanoshinda monogachi no geemu nanda itsumo tobidashita sou ni shiteru kimi no ban ryuusei kaiten ruureto rally go round (you're the player) haato-gata no yajirushi de tsuranukou (you're my love) ima saikyou saidai love wo kometa tenohira de senaka tataku kara arittake kattobase! (don't miss your chance) shokun ga egao de kataru yoi shirase matteru mitaiken no tasseikan mezashiteru kimi de ite yo hora chansu da dreamer! 
