pira pirá pirô! pira pirá pirô! pira pirá pirô! pirô em salvador tava tomando sol lá em salvador chegou um lorão e me disse que pirô ele tirou a camisa ele tirou o calção agachou na areia e cagô no chão cagá! cagá! caga cagá cagô! caga cagá cagô! caga cagá cagô! cagô em salvador chegou um negão e pisou no cocô ficou estressadão e então perguntou quem foi o cagão? o lorão se acusou depois pegou o três oitão e o lorão ele matou matá! matá! mata matá matô! mata matá matô! mata matá matô! morte em salvador que morte linda do negão de salvador gente! chegou um negão e pisou no cocô ficou estressadão e então perguntou quem foi o cagão? o lorão se acusou depois pegou o três oitão e o lorão ele matou matá! matá! mata matá matô! mata matá matô! mata matá matô! morte em salvador 
