o pintinho vinha correndo o pintinho vinha correndo e o galo atrás e o pintinho correndo e o galo atrás o pintinho correndo e o galo atrás e o pintinho na frente e o galo atrás passou pelo papagaio e o papagaio psiu, encosta o cu na parede! não adianta, ele quer que eu chupe! o português disse assim eu vou pro brasil ganhar dinheiro ahn, hahahaha! os brasileiros são uns trouxas olhe os brasileiros acreditam em tudo! tudo que se lhe diz ele acredita, olhe! o brasileiro é um bobo, acredita em tudo! olhe que eu vinha com um brasileiro num navio menti pra ele que eu era bixa ele acreditou e veio me comendo a viagem toda! a bichinha chegou no distrito seu delegado, eu fui assaltada pelo amor de deus eu fui assaltada, nossa! eu fui enrabada, assaltada, fui tudo! fui assaltada, enrabada por um cidadão alto, forte, moreno de olhos verdes nossa, que boca maravilhosa, muito bem vestido espaduado, pelo amor de deus, cabelo liso seu delegado, para filho da puta, você quer me matar?! 
