eu não sei na verdade quem eu sou já tentei calcular o meu valor mas sempre encontro sorriso e o meu paraíso é onde estou por que a gente é desse jeito criando conceito pra tudo que restou? meninas são bruxas e fadas palhaço é um homem todo pintado de piadas! céu azul é o telhado do mundo inteiro sonho é uma coisa que fica dentro do meu travesseiro! mas eu não sei na verdade quem eu sou! já tentei calcular o meu valor mas sempre encontro o sorriso e o meu paraíso é onde estou eu não sei na verdade quem eu sou! descobrir da onde veio a vida por onde entrei deve haver uma saída mas tudo fica sustentado pela fé! na verdade ninguém sabe o que é! velhinhos são crianças nascidas faz tempo! com água e farinha colo figurinha e foto em documento! escola é onde a gente aprende palavrão tambor no meu peito faz o batuque do meu coração! percebi que a cada minuto tem um olho chorando de alegria e outro chorando de luto tem louco pulando o muro, tem corpo pegando doença tem gente rezando no escuro, tem gente sentindo ausência! meninas são bruxas e fadas palhaço é um homem todo pintado de piadas! céu azul é o telhado do mundo inteiro sonho é uma coisa que eu guardo dentro do meu travesseiro! mas eu não sei na verdade quem eu sou já tentei calcular o meu valor mas sempre encontro sorriso e o meu paraíso é onde estou eu não sei na verdade quem eu sou 
