a conduta tá toda curiosa outro dia era um bando de sem causa causando caos por alguns centavos de réis invertendo os papéis a repressão levou pra rua nosso tom, nossa amargura e a justiça, onde vai? d'onde vem? quem a escreve? é a favor de quem? querem tapar o sol com a peneira querem tapar o sol com a peneira querem calar a nossa maneira de brincadeira aqui ninguém tá a cocaína, o craque, a copa a coca, a desocupação da oca d'aldeia maracanã! morre a juventude à luz do dia já não dorme a periferia a perícia constata: é polícia quem mata também à revelia! querem tapar o pó com a peneira querem tapar o pó com a peneira querem calar nossa bandeira de que maneira? sabe-se lá! o preconceito eleito a culpa imoral a violência descabida orientação sexual falta de respeito no púlpito, no pleito homofobia, quem diria! amplificada pela ma-fé! homem, mulher somos todos bichos nichos de mercado datados! dotados de amor e querência por isso não esqueça: onde sobra intolerância, falta inteligência! querem tapar o sol com a peneira querem tapar o sol com a peneira querem calar a nossa maneira de brincadeira aqui ninguém tá! querem tapar o sol com a peneira querem tapar o sol com a peneira querem calar nossa maneira de brincadeira aqui ninguém tá! de brincadeira aqui ninguém tá de brincadeira aqui ninguém tá de brincadeira aqui ninguém tá 
