é, me esqueci da luz da cozinha acesa de fechar a geladeira de limpar os pés, me esqueci jesus! de anotar os recados todas janelas abertas, onde eu guardei a fé... em nós meu café em pó solúvel minha fé deu nó minha fé em pó solúvel é... meu computador apagou minha memória meus textos da madrugada tudo o que eu já salvei e o tanto que eu vou salvar das conversas sem pressa das mais bonitas mentiras hoje eu não vivo só... em paz hoje eu vivo em paz sozinho muitos passarão outros tantos passarinho muitos passarão que o teu afeto me afetou é fato agora faça me um favor um favor... por favor a razão é como uma equação de matemática... tira a prática de sermos... um pouco mais de nós! que o teu afeto me afetou é fato agora faça me um favor um favor... por favor 
