veio de manhã molhar os pés na primeira onda abriu os braços devagar e se entregou ao vento o sol veio avisar que de noite ele seria a lua pra poder iluminar ana, o céu e o mar sol e vento, dia de casamento vento e sol, luz apagada no farol sol e chuva, casamento de viúva chuva e sol, casamento de espanhol ana aproveitava os carinhos do mundo os quatro elementos de tudo deitada diante do mar que apaixonado entregava as conchas mais belas tesouros de barcos e velas que o tempo não deixou voltar onde já se viu o mar apaixonado por uma menina? quem já conseguiu dominar o amor? por que é que o mar não se apaixona por uma lagoa? porque a gente nunca sabe de quem vai gostar ana e o mar, mar e ana histórias que nos contam na cama antes da gente dormir ana e o mar, mar e ana todo sopro que apaga uma chama reacende o que for pra ficar quando ana entra n'água o sorriso da madrugada se estende pro resto do mundo abençoando ondas cada vez mais altas barcos com suas rotas e as conchas que vêm avisar desse novo amor, ana e o mar ana e o mar, mar e ana histórias que nos contam na cama antes da gente dormir ana e o mar, mar e ana todo sopro que apaga uma chama reacende o que for pra ficar ana e o mar, mar e ana reacende o que for pra ficar quando ana entra n'água o sorriso da madrugada se estende pro resto do mundo abençoando ondas cada vez mais altas barcos com suas rotas e as conchas que vêm avisar desse novo amor, ana e o mar ana e o mar, mar e ana histórias que nos contam na cama antes da gente dormir ana e o mar, mar e ana todo sopro que apaga uma chama reacende o que for pra ficar ana e o mar, mar e ana histórias que nos contam na cama antes da gente dormir ana e o mar, mar e ana todo sopro ana e o mar, mar e ana ana e o mar, mar e ana ana e o mar, mar e ana ana e o mar, mar e ana ana e o mar, mar e ana ana e o mar 
