será que a sorte virá num realejo? trazendo o pão da manhã a faca e o queijo ou talvez... um beijo teu que me empreste a alegria... que me faça juntar todo resto do dia... meu café, meu jantar meu mundo inteiro... que é tão fácil de enxergar... e chegar nenhum medo que possa enfrentar nem segredo que possa contar enquanto é tão cedo tão cedo enquanto for... um berço meu enquanto for... um terço meu serás vida... bem vinda serás viva... bem viva em mim será que a noite vira num vilarejo vejo a ponte que levara o que desejo admiro o que há de lindo e o que há de ser... você enquanto for... um berço meu enquanto for... um terço meu serás vida... bem vinda serás viva... bem viva em mim "os opostos se distraem os dispostos se atraem" 
