de ontem em diante serei o que sou no instante agora onde ontem, hoje e amanhã são a mesma coisa sem a idéia ilusória de que o dia, a noite e a madrugada são coisas distintas separadas pelo canto de um galo velho eu apóstolo contigo que não sabes do evangelho do versículo e da profecia quem surgiu primeiro? o antes, o outrora, a noite ou o dia? minha vida inteira é meu dia inteiro meus dilúvios imaginários ainda faço no chuveiro! minha mochila de lanches? é minha marmita requentada em banho maria! minha mamadeira de leite em pó é cerveja gelada na padaria meu banho no tanque? é lavar carro com mangueira e se antes, um pedaço de maçã hoje quero a fruta inteira e da fruta tiro a polpa... da puta tiro a roupa da luta não me retiro me atiro do alto e que me atirem no peito da luta não me retiro... todo dia de manhã é nostalgia das besteiras que fizemos ontem 
