se aliança dissipar e sentença for só desamor a tormenta aumentará quando uma comunidade viva insurrece o valor da paz endurecendo em terra em mente todo biit, byte, e tera será força bruta a navegar será nossa herança em terra! amanhecerá de novo em nós amanhã, será? amanhecerá de novo em nós amanhã, será? o "post" é voz que vos libertará descendentes tantos insurgirão a arma, o réu, o véu que cairá cravos e tulipas bombardeiam um jardim novo se levantará o jasmim urge de um solo sem medo o sol reclama no oriente brada a lua que ilumina rebelando orações e mentes amanhecerá de novo em nós amanhã, será? amanhecerá de novo em nós amanhã, será? 
