ah eu tenho fé em deus... né? tudo que eu peço ele me ouci... né? ai quando eu to com algum pobrema eu digo: meu deus! me ajuda que eu to com esse problema! ai eu peço muito a deus... ai eu fecho meus olhos... né? eu deus me ouci na hora que eu peço pra ele, né? eu desejo ir embora um dia pra recife não vou porque tenho medo de avião, de torro...de torroristo ai eu tenho medo né? corra tudo bem... se deus quiser... se deus quiser..." pigilógico, tauba, cera lítica, sucritcho, graxite, vrido, zaluzejo "eu sou uma pessoa muito divertida" pigilógico, tauba, cera lítica, sucritcho, graxite, vrido, zaluzejo "não sei falar direito" pigilógico, tauba, cera lítica, sucritcho, graxite, vrido, zaluzejo "não sei falar" tomar banho depois que passar roupa mata olhar no espelho depois que almoça entorta a boca e o rádio diz que vai cair avião do céu senhora descasada namorando firme pra poder casar de véu pigilógico, tauba, cera lítica, sucritcho, graxite, vrido, zaluzejo "não sei falar" quando for fazer compras no gadefour: omovedor ajactu, sucritcho, leite dilatado, leite intregal, pra chegar na bioténica, rua de parelepídico pra ligar da doroviária, telefone cedular pigilógico, tauba, cera lítica, sucritcho, graxite, vrido, zaluzejo "não sei falar" quando fizer calor e quiser ir pra praia de cararatatuba, cuidado com o carejangrejo tem que ta esbeldi, não pode comer pitz, pra tirar mau hálito toma água do chuveiro no salão de noite, tem coisa que não sei mulé com mulé é lésba e homi com homi é gay mas dizem que quem beija os dois é bixcional... só não pode falar nada, quando é baile de carnaval pra não ficar prenha e ficar passando mal, copo d'água e pílula de ontemproccional homem gosta de mulher que tem fogo o dia inteiro, cheiro no cangote, creme rinsa no cabelo pra segurar namorado morrendo de amor escreve o nome num pepino e guarda no refrigelador, na novela das otcho, torre de papel, menina que não é virge, eu vejo casar de véu se você se assustar e tiver chilique,cuidado pra não morrer de palaladi cadique tenho medo da geladeira, onde a gente guarda yogute, porque no frio da tomada se cair água pode dá cicrutche to comprando um apartamento e o negócio ta quase no fim o que na verdade preocupa é o preço do condostim o sinico lá do prédio, certa vez outro dia me disse: que o mundo vai se acaba no ano 2000 é o que diz o acalipse tenho medo de tudo que vejo e aparece na televisão os preju do carajundu fugiram em buraco cavado no chão torrorista, assassino e bandido, gente que já trouxe muita dor o que na verdade preocupa é a fuga do seucrostador seucrosta quem não tem dinheiro, quem não tem emprego e não tem condução documento eu levo na proxeca porque é perigoso carregar na mão mas quando alguém te disser ta errado ou errada que não vai s na cebola e não vai s em feliz que o x pode ter som de z e o ch pode ter som de x acredito que errado é aquele que fala correto e não vive o que diz "e eu sou uma pessoa muito divertida... eles não inventavam nada... eu gostava de inventar as coisa não sei falar direito... inventar uma piada, inventar uma palavra, inventa uma brincadeira... não sei falar me da um golinho... me da um golinho..." e com muito prazer que eu convido agora todos aqueles que estão ouvindo esta canção para entoar em uníssono o cântico: omovedor, carejangrejo vamos aquecer a nossa voz cantando assim: iô,iô,iô. iô,iô,iô,iô, eu digo: omovedor, carejangrejo, omovedor, carejangrejo... omovedor! "omovedor... carejangrejo... só isso que eu tenho pra falar falar!" 
