professor minha bússola guia orienta a razão meu caderno de caligrafia caminhando vou recolhendo as pedras dá-me rumo mentor abra as portas minha chave mestra minha chave mestra seu valor em mim jamais dispersa! de mãos dadas correr contigo e com minhas próprias pernas! feixe de rumo que o mundo nos nega meridiano de luz da volta que a vida leva (que a vida leva) na ventania o farol na sala na tela na rede na vida alcança quem busca feito sol ilumina, ilumina presente professor hoje o dia é de quem todo ano hora e sempre é o luzeiro de quem voa a janela o retrato avião que vai partir! a janela o retrato avião que vai partir! luz guia nau no universo aprendi contigo a vida é feito um livro aberto solução pro cotidiano que anseia nossa missão educação clareia! clareia! na ventania o farol na sala na tela na rede na vida alcança quem busca feio sol ilumina, ilumina presente professora hoje o dia é de quem todo ano hora e sempre é o luzeiro de quem voa a janela o retrato avião que vai partir! a janela o retrato avião que vai partir! 
