já longe de tanta fumaça menina que manda seus beijos com graça me faça rir, me faça feliz sentada na areia, brincando com a sorte não chove não molha não olhe agora, estou olhando pra você não olhe agora, estou olhando pra você me faça um gesto, me faça perto me dê a lua que eu te faço adormecer me faça um gesto, me faça perto me dê a lua que eu te faço adormecer anoitecerá na estrada o farol de quem se foi já não ilumina quando te beijar parece que a vida inteira esperei para te mostrar que na rua dia desses me perdi esqueci completamente de vencer mas o vento lá da areia trouxe infinita paz já longe de tanta fumaça menina que manda seus beijos com graça me faça rir, me faça feliz sentada na areia, brincando com a sorte não chove não molha não olhe agora, estou olhando pra você não olhe agora, estou olhando pra você me faça um gesto, me faça perto me dê a lua que eu te faço adormecer me faça um gesto, me faça perto me dê a lua que eu te faço adormecer anoitecerá na estrada o farol de quem se foi já não ilumina quando te beija parece que a vida inteira esperei para te mostrar que na rua dia desses me perdi esqueci completamente de vencer mas o vento lá da areia trouxe infinita paz no nosso livro, a nossa história é faz de conta ou é faz acontecer? no nosso livro, a nossa história é faz de conta ou é faz acontecer? no nosso livro, a nossa história é faz de conta ou é faz acontecer? no nosso livro, a nossa história é faz de conta ou é faz acontecer? acontecerá 
